[Music]
[Música]
Well, very well.  Come on, let's see
Bueno, pues muy bien. Vamos, vamos a ver
what Peppa
lo que vamos a ver lo que ha dicho Peppa
and Á said today.  What time is it?  10:05.
y Á hoy. ¿Qué hora tenemos? Las 10:05.
Perfect.  We're doing well on time.  Hey, the
Perfecto. Vamos de tiempo bien. Eh, el
goal is going so-so today, isn't it?  The
objetivo hoy va regulín, ¿no? El
goal today is 10 out of 50. We won't even get
objetivo hoy 10 de 50. No llegamos ni de
there today, huh?  Today the objective Javi
coña hoy, ¿eh? Hoy el objetivo Javi
Oliveira was right.  We're not even close to getting
Oliveira tenía razón. No llegamos ni de
there, are we?  But anyway, let's hear
coña, ¿eh? Pero bueno, vamos a escuchar
Angel from his own mouth get indignant because
a Ángel de su boca indignarse porque
Loli invented cancer.  Pretty strong,
Loli se inventó un cáncer. Muy fuerte,
family, this, huh?  No, they can't
familia, esto, ¿eh? No, a la Lolichi no
pay attention to Lolichi.  I would have it Exactly,
le pueden hacer caso. Le tendría Exacto,
exactly, because she is a
exacto, porque es una mentirosa
compulsive liar as we have already demonstrated.
compulsiva que ya lo hemos demostrado.
I repeat again, I will not tire of
Repito otra vez, no voy a cansar de
repeating all the lies.  The thing about
repetir todas las mentiras. Lo del
cancer, what did they invent about cancer?
cáncer, ¿qué se inventó lo del cáncer?
which is already quite serious, people.  The
que ya es bastante grave, gente. La
mother has been hinting at it little by little
madre la ha ido insinuando poco a poco
every time she has argued with her,
cada vez que se ha peleado con ella,
but the son has already gotten angry and has
pero ya el hijo se ha calentado y la ha
avoided it because they know it is a lie,
sortado porque saben que es mentira,
but come on, they know it.  In a sauce shop,
pero vamos, lo saben. En salsería será
the one that Lailo will be better.  Ospina has
mejor el que o Lailo. Ospina ha
hired Isabel Rábago.  Don't tell me,
contratado a Isabel Rábago. No me digas,
Sara.  Damn, I have to talk to
Sara. [__] le tengo que hablar a
Ospina, who yesterday told us something
Ospina que ayer nos comentó una cosa que
incredible: I didn't know that
no veas, que yo no sabía que
Juanjo Ballesta played Juan.
representaba a Juan a Juanjo Ballesta.
I'm interested, I'm interested in interviewing him.
Me interesa, me interesa entrevistarlo.
Um, Gorras is at 1100 tonight.   He
Em, el Gorras está con 1100 esta noche.
doesn't sleep happily.  He won't sleep
No duerme feliz. Esta noche no duerme
happily tonight.  Well, Mik just opened now,
feliz. Pues acaba de abrir Mik ahora no
Mik hasn't just opened.  Of course, it's already
acaba de abrir Mik. Claro, pues ya va
below 1000 and it'll go away.  Now he will leave.
baja de 1000 y ya se irá. Ahora se irá.
His people, those of you who are here, have
Su gente, la que estáis aquí, la
shown it.  I repeat again, I will not
mostrado. Repito otra vez, no voy a
tire of repeating all the lies.  He
cansar de repetir todas las mentiras. Lo
says that he made up the cancer thing, which
dece que se inventó lo del cáncer que ya
is already quite serious, people.  Your people, those of you who
es bastante grave, gente. Su gente, la
are here, those who bring me, I repeat
que estáis aquí, la que trae repito otra
again, I will not tire of repeating all
vez, no me voy a cansar de repetir todas
the lies.  The thing about cancer, they
las mentiras. Lo del cáncer, que se
invented the thing about cancer, which is already quite
inventó lo del cancer que ya es bastante
serious, people.  Her people, those of you who are
grave, gente. Su gente, las que estáis
here, those of you who still defend her, those of you who
aquí, las que todavía la defendéis, los
go to her channel and applaud her, it
que vais a su canal y la aplaudís,
should be shameful that she invented
vergüenza tenía que dar que se inventar
cancer and you're right there next to her.  Man,
un cáncer y estáis ahí al lado. Hombre,
Alberto Mené, a raid, a kiss,
Alberto Mené, una raid, un beso,
very handsome, a kiss to all your beavers
guapísimo, un beso a todos tus castores
and welcome.  I hope you had
y bienvenidos. Espero que hayáis pasado
a divine, divine night.  Well, I'm
una noche divina, divina. Bueno, pues,
telling you who are just
pues ya os digo a los que estáis
joining that we're going to jump from live
entrando que vamos a saltar de directo
to live because in
en directo porque nosotros dentro de
half an hour we have to go to the
media hora nos tenemos que ir al canal
main channel.  Well, we all have to go
principal. Bueno, nos tenemos que ir
because you're coming, okay?  We're
todos porque ustedes venís, ¿vale? Nos
all going to the main channel to
vamos todos al canal principal para em
discuss a case I've been asked to
para tratar un caso que me han pedido
cover, to spread the word about a
que trate, que le demos difusión de una
little girl who has been missing
chiquilla que lleva 20 días desaparecida
from Puente Genil for 20 days.  Okay?  So,
de Puente Genil. ¿Vale? Entonces,
welcome, welcome.  We're here just to
bienvenidos, bienvenidos. Estamos aquí
share a little bit of gossip
comentando un poquito algunos cotilleos
and tidbits before we go, but
y algunos chismes antes de irnos, pero
in half an hour we're going to the
dentro de media horita nos vamos al
main channel with Trium, because we have to
canal principal con Trium, que tenemos
find out what happened,
que enterarnos de lo que ha pasado,
okay?  I've been looking into the matter a bit
¿vale? Que estado viendo yo un poco el
and it's like this.  Alber, a kiss, my
asunto y está tal. Alber, un beso,
friend, and good luck, lots of luck
amigo, y mucha suerte, muchísima suerte
with that book, man.  Shame,
con ese libro, tío. Vergüenza,
shame.  What what Oh,
vergüenza. Que que Ay,
shame on us for doing it.  Oh,
vergüenza que nos hiciera. Ay,
shame.  Now it's embarrassing.  Oh, now it's
vergüenza. Ahora da vergüenza. Ay, ahora
embarrassing.  Now it's embarrassing.  Oh,
da vergüenza. Ahora da vergüenza. Ay,
wait, I wanted the Indian thing.
espera que quería yo lo del indio.
I wanted to see a click that
Quería yo ver un click que había puesto
the Indian had made.  This, this indecent.  That is,
el indio. Este, este indecente. O sea,
while I was helping my mother and
mientras que colaboraba con mi madre y
giving her the same thing that she gives you, the
le daba lo mismo que te da a ti, lo
same thing that she has given to everyone.  If I
mismo que le ha dado a todo el mundo. Si
had Ah, what for.  And who, let's see,
tenía Ah, que para qué. Y quién, a ver,
but why Angel?  Why do you have to
pero ¿por qué Ángel? ¿Por qué tienes que
emphasize that while I was helping my
remarcar mientras que colaboraba con mi
mother and giving her the same thing I gave to
madre y le daba lo mismo que le daba a
everyone else?  No, no, no, no.  Let's
todo el mundo? No, no, no, no. Vamos a
see.  Loli just gave it here.  Loli gave
ver. Loli daba aquí sin más. Loli daba
here and where Antonio David was without more.  Your
aquí y donde Antonio David sin más. Tu
mother sold it and went to look for it on
madre la quincó y se fue a buscarla en
Instagram and took it for staples.
Instagram y se la llevó para grapas.
Chocolate that you do not lack anything.  Lol.
Chocolate que no te falte de nada. Lol.
Kiss, poker.  Thank you so much.  I mean, it
Beso, poquera. Muchas gracias. O sea, no
's not like Loli was on every
es como que Loli fuera por todos los
channel, right?  Your mother took it from here,
canales, ¿no? Tu madre la cogió de aquí,
apple, and she put time, time, time, time into it.
poma, y le echó hora, hora, hora, hora.
Okay.  And at the time he was with your
Vale. Y en el momento que estuvo con tu
mother he was hitting her, but
madre le estuvo dando, pero de todas
anyway, why do you need to emphasize that?   It
maneras, ¿para qué hay que recalcar eso?
takes away motivation.  somehow,
Le quita la motivación. de alguna forma,
how are we going to leave if you are the boss.
¿cómo nos vamos a ir si eres el jefe.
Very well, Josefina.  Very good.  Well, okay
Muy bien, Josefina. Muy bien. Pues nada,
, now you have to come with me to the
eh, ahora tenéis que acompañarme al
main channel.  I'm going to
canal principal. Dentro de nada voy a ir
put the Ray up soon, in fact, so I don't
poniendo la Ray, de hecho, que no se me
forget.  He had cancer, didn't he?  No, we thought he
olvide. Tenía cáncer, ¿no? No, creíamos
had cancer.  Of course, but
que tenía cáncer. Por supuesto que Pero,
how is it going?  How could you believe she
¿cómo que va? ¿Cómo que creíais que
had cancer if the last time
tenía cáncer si la última vez que se
Loli herself denied it,
desmintió por boca de la propia Loli, la
Loli herself said she had made a mistake
propia Loli dijo que se había equivocado
with the "eh" no, Peppa said she had made a
en el eh no la Peppa dijo que se había
mistake with the word?  You didn't believe it.
equivocado en la palabra? No os creíis.
Who the hell is going to believe that they put in
¿Quién [__] se va a creer que se le pone
a lung at the same time as they operate on you, or
un pulmón a la vez que te operan el eh
that they put in a breast at the same time as they
que se le pone un pecho a la vez que te
remove a lung?  Nobody believed it.
quitan un pulmón? Nadie se lo creía.
Nobody believed it.  Absolutely no one.
Nadie se lo creía. Absolutamente nadie.
Just someone to
Solamente alguien por llevarnos la
contradict me.  We thought she had
contraria a a mí. Creíamos que tenía
cancer, and my mother actually had a really
cáncer y mi madre, de hecho, lo pasó muy
bad time, which, yes, she did, she
mal, cosa que sí, si lo vamos, lo pasó,
did.  Come on, he said in yesterday's live
lo pasó. Vamos, dijo en el directo de
, "But you didn't put that,
ayer, "Pero eso no lo has puesto tú, eso
you didn't put that. You only put
no lo has puesto tú. Tú solo has puesto
that click. What we said that my
ese click. Lo de que hemos dicho que mi
mother believed it and that she had a
madre se lo creyó y que pasó un lo pasó
really bad time. Maybe. Yes, yes, she
bastante mal. Puede ser. Sí, sí, lo
had it. Come on, it came to her, it came to her to push
pasó. Vamos, le vino, le vino empujar la
the loli. Phew! That lie that she had a
a la loli. ¡Uf! Esa mentira que lo pasó
really bad time, that she even prayed with
bastante mal, que rezaba hasta con la
Agustinita. It was said that she had a really bad time
Agustinita. Se dijo que lo pasó muy mal
and because of the lies of the lokichi
y por la mentiras de la de de la lokichi
that were also said. So don't talk
que también se dijo. Así que no digáis
nonsense, this is the typical nonsense that is
tontería, esto es la típica tontería que
said while she was getting it. Yes, she had
se dice mientras que le daba. Sí, tenía
cancer. Now that she's not getting it. You're not
cáncer. Ahora que no le da. No seréis
stupid. This Indian who is an
[__] El indio este que es un
[ __ ]. He's the typical idiot who says
[__] Es del típico tonto
that 2 + s do equal two. Ah, okay.
de que que 2 +s do son dos. Ah, vale.
Well, he's Indian. Irrefutable argument.
Pues está indio. Argumento irrefutable.
The nonsense you say that notice that the
La tontería que dices que fijarse que el
Indian who has a grudge against me, an
indio que me tiene una una inquina, una
envy, not envy. He has
envidia, no envidia. Me me me tiene
anger at me. He has been  commenting
rabia. me tiene se estaba comentando
yesterday on Twitter this
ayer en Twitter esto como
as an anecdote that possible as an anecdote
como anécdota que posible como anécdota
Wilson said that it could be eh ah
el Wilson decía que podía ser eh ah lo
if Wilson said it I'm completely
si lo decía Wilson estoy completamente
sure it will be like that Peppa if Wilson said it it
seguro que será así Peppa si lo decía el
has to be like that but it's
Wilson tiene que ser así pero vamos
between Wilson saying it and
entre que lo diga Wilson y que lo diga
Anarchy saying it for it to be something true or
anarquía para que sea una cosa verdad o
not, man today Anarchy was
no, tío hoy el anarquía estaba
messing with Loli Huertas for the
metiéndose con Loli Huertas por los
insults that Loli Huertas is making
insultos que le está haciendo Loli
to Peppa and it's like, "Ah,
Huertas a Peppa y es como, "Ah,
Anarchy.  Now you're agreeing with
anarquía. Ahora le das la razón a la
Peppa, and I started looking up the word
peppa y me he puesto a buscar la palabra
cancer on Anarchy Twitter, and the
cáncer en el Twitter de anarquía y el
clown has dozens of tweets
payaso tiene decenas de tweet
arguing that we're so bad as to
defendiendo que cómo somos tan malos de
doubt Loli's cancer.  Dude, they're
dudar del cáncer de la loli. Tío, son
clowns, they're clowns, really.  There is no
payas, son payasos, de verdad. Es que no
more.  It doesn't make sense.  They dismantle
hay más. No tiene sentido. Se desmontan
themselves.  Yes, yes.  Lailo, that
solos entre ellos. Sí, sí. Lailo, el
idiot anarchist, eh,
anarquía ese tonto como el solo, eh,
posts a tweet today, I get a tweet from
pone hoy un tweet, me sale un tweet de
him defending Peppa, and you have to
él defendiendo a la Peppa, que hay que
see that they're messing with her, right?
ver que se están metiendo con ella, ¿no?
And in that clip, Peppa is saying what
Y en ese clip la Peppa está diciendo lo
Loli said, that she's so mean, that she
de la Loli, que qué mala es que que que
invented cancer.  And I say, "
se ha inventado un cáncer. Y digo, "A
Look, but this one sounds like he
ver, pero si este me suena a mí que me
's given me [ __ ], so to speak, about the
ha tirado a mí [__] por yo decirlo
invented cancer."  Effective wonder
del cáncer inventado." Efectiv wonder
you put the word cancer from anarchy 1
pones la palabra cáncer from anarquía 1
2 3 1 2 3 and all the tweets come up.
2 3 1 2 3 y te salen todos los tweets.
You have dozens of tweets from this guy
Tienes decenas de tweet el colega
criticizing me and the guy on the flight,
afeándome a mí y al del vuelo, que que
saying, "How are we going to
hay que ver que que cómo vamos a poner
question something like that?" "You
en duda una cosa así, que con esas cosas
don't question things like that."  He's a complete idiot.  He's a
no se duda. Es completamente imbécil. Es
complete idiot.  Jordi and I
completamente imbécil. el el Jordi y yo
remember that when I was on the
recuerdo que cuando yo estaba en el
flight there was an Indian and I went to the
vuelo había un indio y me he ido al MD
Indian's Twitter DM, but the account
de Twitter del indio, pero la cuenta
is suspended and it turns out that that
está suspendida y es que resulta que ese
Indian who was in the east who
indio que estaba en el en el este que
was hm was very active, right?  Since they
era hm era muy activo, ¿no? Como ellos
had seven eight accounts each,
tenían siete ocho cuentas cada uno,
Vicky had seven eight accounts, Jordi had seven or eight accounts
siete ocho cuentas Vicky, siete o cuenta
and one of them was the Indian.  And
Jordi y uno de ellos era el indio. E
well, Peppa has already caught you,
pues ya te ha pillado indio la Peppa
between Peppa and Wilson,
entre la Peppa y el Wilson te han
the two smartest people on YouTube have caught you.
pillado los dos más listos de YouTube.
The Wilson who today has to
El Wilson que a día de hoy eh tiene que
walk around on Twitter with another identity and
andar en Twitter con otra identidad y
without showing his face.  Very clever, very clever.
sin dar la cara. Listísimo, listísimo.
And I say, and when Wilson said that yesterday
Es Y digo, y cuando ayer dijo eso Wilson
on Twitter, I say, because he says that they
en en Twitter, digo, porque dice que que
already have it almost confirmed, I
ya lo tienen casi casi confirmado, yo no
can't tell you, but it's
te lo puedo decir, pero es malo con
really bad.  The Indian is bad.  Well,
[__] Malo es el indio. Bueno, lo
yours is selective and temporary evil,
tuyo es maldad selectiva y temporal,
because Loli was a little bit of light, she was
porque Loli era un cachito de luz, era
a ray of light that we had to
un rayito de luz que teníamos que
put ourselves in, we had to put ourselves in
ponernos, teníamos que ponernos en los
Loli's shoes.  The thing is, no one,
zapatos de Loli. Es que nadie, nada más
except Peppa, put themselves in Loli's shoes
que Peppa, se ponía en los zapatos de
.  To the people who follow
Loli. A la gente que le sigue a a la
Loli after having played with
Loli después de haberse haber jugado con
that disease.  It's disgusting.  Disgusting.
esa enfermedad. Es asqueroso. Asqueroso.
Ah, now it's disgusting the people who
Ah, que ahora es asqueroso la gente que
follow Loli after having played
le sigue a Loli después de haber jugado
with that disease.  Ah, well, those who
con esa enfermedad. Ah, pues los que os
follow you, those who
siguen a ustedes, los que los que os
follow you, those who follow
siguen a ustedes, los que os siguen a
you.  I refuse to think that
ustedes. Yo me niego a pensar que
anyone believed the loli's cancer story
ninguno se creyera lo del cáncer de la
.  I repeat, you have to be at least as stupid
loli. Repito, tienes que ser tan tonto
as Anarchy 1 2 3 to
como mínimo como anarquía 1 2 3 para
believe that you have
creerte que tú tienes un cáncer de
breast cancer, they put in a breast at the same time they
pecho, te ponen un pecho a la vez que te
remove a lung, you have metastasis,
quitan un pulmón, tienes una metástasis,
but you get your posh surgery and that in the
pero te operas la cheta y que por la
afternoon you dance with a dove.  I mean, there
tarde bailas con una paloma. O sea, es
was no more debate, I didn't
que no había más debate, no me hacía
even need audio from the sister, I didn't
falta ni audio de la hermana, no me
need anything.  It was
hacía falta nada. Es que era
objectively a lie, it was a
objetivamente mentira, es que era una
mockery, it was a joke.  It's like believing that
mofa, era una burla. Es como creerse que
your mother gave you 240 in June.
los 240 lo había dado tu madre en junio.
No, no, no, no.  They are things and you unite and
No, no, no, no. Son cosas y os unís y os
defend each other because of hatred, towards
defendéis entre ustedes por el odio, a
me or the people around me,
mí o a la gente de mi entorno, lo que
whatever.  Okay, if they have Rae there, what are you
sea. Vale, si tienen a Rae de ahí, ¿qué
going to expect?  Exactly.  And
vas a esperar? Exactamente. Y y nosotros
from here we will see how they
desde aquí vamos ir viendo cómo se
fight.  That's what we'll be seeing,
pelean. Eso es lo que vamos ir viendo,
how they fight and say the things
cómo se pelean y se dicen las cosas que
I've already told them, okay?  Well, I'm telling you,
yo ya le he dicho, ¿eh? Pues ya te digo,
when they fight with Tania, they're going to
con la Tania cuando se peleen le van a
tell her how shameless it is to defend
decir que qué poca vergüenza defender a
a guy who abused a minor.  The case
un tío que abusó de una menor. El caso
of La Tania, that was outrageous
de La Tania, eso ha sido una barbaridad
when they defended it.  Come on, it has nothing to
cuando lo han defendido. Vamos, ni que
do with Peppa, and nothing to do with
ver con lo de Peppa, ni que ver con lo
Loli.  For me, Tania's case has been
de Loli. El de la Tania para mí ha sido
the worst case they've ever defended,
el peor de los casos que han defendido,
even worse than Ray's, because
incluso peor que el de Ray, porque el
Ray is harassing me, but I'm an
Ray me está acosando a mí, pero soy un
adult.  I'll figure it out, you
adulto. Ya me las apañaré, ¿me
know?  Well, he threatened my
entiendes? Bueno, ha amenazado a mi
family, but, well, you know, what happened with
familia, pero bueno, sabes, pero lo de
Tania is worse.  In other words, Tania
la Tania es peor. O sea, la Tania se
started collecting signatures to get her
ponía a recoger firmas para sacar a su
husband out of jail, which the judges
marido de la cárcel, que los jueces se
had fabricated.  Man, for God's sake,
lo habían inventado. Hombre, por Dios,
for God's sake, there was a report that the
por Dios, que había un parte que la
girl had had two abortions,
chiquilla se había tenido dos abortos,
that the girl had had two
que la chiquilla había tenido dos
abortions from the age of 10 to 14,
abortos desde los 10 años hasta los 14,
abusing a minor, a 40-
abusando de una menor, un tío de 40
year-old uncle.  No, man, the worst case
años. No, hombre, lo peor caso ha sido
for me has been Tania's, for me it has
para mí el de el de el de Tania para mí
been the worst.  Tania's was the
ha sido el peor. El de Tania ha sido el
worst, man, Joan Planas came out,
peor, tío, que ha salido el Joan Planas,
huh?
¿eh?
doing, working hard, working hard to
haciendo, currándose un hilo, currándose
tell you that the
un hilo para para decirte que la
Provincial Court of Barcelona was
Audiencia Provincial de Barcelona fue
unfair to the man.  Juanjo, a
injusta con el hombre. El Juanjo, un
kiss, Tania, a kiss.  No, you can't
beso, Tania, un beso. No, no se puede
allow them to take from you what they're
permitir que te saquen lo que te están
taking from you.  Juanjo made a video to
sacando. Hizo un vídeo el Juanjo para
say what did we know, that
decir que qué sabíamos nosotros, que a
maybe he was his victim, the victim had already made
lo mejor eh su víctima, la víctima ya la
amends, had already forgiven
había arreglado, ya había perdonado con
the guilty party.  Antonia retweeted
el culpable. La Antonia le dio retweet
the crowdfunding, Elegun retweeted
al crowdfunding, elegun le dio retweet
the crowdfunding from the a kiss, Tania, I
al crowdfunding desde la un beso, Tania,
support you, I support you, they told him that they
te apoyo, te apoyo, le pusieron que
later deleted the tweet.  Damn, it's
luego borraron el tweet. [__] es nada
just to have it there, you know?  But then they
más para tenerla ahí, ¿sabes? Pero luego
delete the tweet because they know it's not
borran el tweet porque saben que no está
right, you know?  For me, Tania's is
bien, ¿sabes? Son lo de Tania para mí es
the most incredible song they've supported
el tema más increíble que han apoyado
for going against me.  It's the most
por ir en contra mía. Es el tema más
incredible, worst topic of these.  We
increíble, peor de estos. Esto nos
laugh at this, well, we laugh, you know,
reímos de, bueno, nos reímos, tú sabes,
but Tania's is the worst.  And when they
pero el de Tania es el peor. Y cuando se
start fighting with Tania, which they're going
vayan peleando con la Tania, que lo van
to do because they're all idiots,
a hacer porque son todos unos piezas,
when they start fighting with Tania,
cuando se vayan peleando con la Tania,
we're going to see Loli telling Tania
vamos a ver a la Loli diciéndole a Tania
that her husband is a pedophile,
que su marido es un pederasta, a la
Peppa telling Tania how the
Peppa diciéndole a la Tania que cómo
hell did she defend that, and the girl from Troy
[__] ha defendido eso, a la de Troya
telling Tania what the hell she did
diciéndole a la Tania que [__] hizo
collecting signatures, okay?  That is, it
recogiendo firma, ¿vale? O sea, que no
makes no sense, what they defended makes no sense
tiene sentido, que no tiene sentido lo
.  And now they're already taking it
que defendieron. Y ahora pues ya están
out, proving me right on one of the
sacando, dándome la razón en una de las
things, which was that no, it's not that I'm
cosas que era es que no no es que yo sea
the smartest in the class here, far from it, it's just that it
aquí el más listo de la clase ni mucho
was an objective thing, it was
menos, es que era una cosa objetiva, era
an obvious thing, nothing more, it was just an
una cosa obvia, sin más, era una cosa
objective thing.  Lolly doesn't have
sin más, objetiva. Lolly no tiene
cancer.  Like Peppa 240, she didn't
cáncer. Como lo de Peppa 240, no los
give them, she gave them later when they
dio, los dio ya después cuando la
caught her.  Okay, so the thing about the I'll
pillaron. Vale, pues lo de lo de lo de
tell you about Tania, when
te lo diré lo de la Tania será lo cuando
they get involved with Tania, who are
se enganchen con la Tania, que son gente
conflictive people, they will also take her out and
conflictiva, pues también le sacarán y
start telling her all the same things, which is
empezarán a decirle todo lo mismo, lo
logical.  Then we complain, we see
lógicoo. Después nos quejamos, vemos a
someone else making up those things
otra persona eh inventándose esas cosas
and we clutch our heads, but
y y nos echamos mano a la cabeza, pero
when Lokichi makes it up here,
cuando se lo inventa aquí la la lokichi,
come on, I'm going to tell you why I do it again.
vamos, voy a decir por qué lo vuelvo a
Ah, I can be more cheeky, eh?  You can't
Ah, yo se puede tener más morro, ¿eh? No
be more cheeky.  Listen to this.   They're
se puede tener más morro. Escuchar esto.
all the same, they're all the same,
Son todos iguales, son todos lo mismo,
but these are things that happen when
pero es estos son cosas que pasan cuando
you unite for the only common goal,
te unes por el único objetivo en común,
for the only common good, Javi Oliveira or
por el único bien común, Javi Oliveira o
environment.  Okay, these are things that freak me out
entorno. Vale, yo es que son cosas que
, I mean, because I'm seeing
que flipo, o sea, porque estoy viendo
that with every person I fight with,
que con cada persona que me voy peleando
they appear.  Silenced.  Lili
ellos aparecen. Silenciada. Lili te
had you silenced.  I'll block you a little longer
tenía silenciada. Un poquito más te
.  What the [ __ ]?  I must have hit him by
bloqueo. ¿Qué [__] Le habré dado sin
accident.  Every person I
querer. La a cada persona con la que me
fight with is put in the
voy peleando la van metiendo en el
clique.  The Soc. Right now,
grupito. La Soc. Yo ahora mismo se está
Loli is fighting with Peppa, and I can't
peleando la loli con la Peppa y no se me
think of joining Peppa or
ocurre ni juntarme con la Peppa ni
Loli.  The one from Troy has had a
juntarme con la loli. El de Troya se ha
fight with Peppa and he won't join me, it does
peleado con la Peppa y no se me junta,
n't occur to me to join Loli,
no se me ocurre ni juntarme con la loli,
or join Peppa, or join the one
ni juntarme con la Peppa, ni juntarme
from Troy.  Well, yes, they, whoever
con el de Troya. Pues ellos sí, ellos
fights with me, even if it
con el que se peleen conmigo, aunque
's the worst for them, they also
sean lo peor para ellos, también se lo
take it.  Well, come on, I can forgive you.
llevan. Bueno, venga, te puedo perdonar.
Let's go.  That until knowing that he didn't
Vámonos. Que hasta que sabiendo que no
have cancer he was fed up.  Pay attention here,
tenía cáncer hastado. Atentos aquí el
Aje giving himself away, eh?  Pay attention
Aje dándose a sí mismo, ¿eh? Atentos
here, he's giving himself away, lying to
aquí el dándose a sí mismo, mintiendo a
his audience and to his audience and to hundreds of
su público y a su y a cientos de
people who have hundreds of people
personas que tienen cientos de personas
and he's been lying, uh, pretending
y ha estado mintiendo, eh, jugando con
that he was, pretending that he was.  I
que sí, con que sí estuviera. Yo en esto
only blame Loli for this, she's the one who
solo culpa a Loli, quien es la que se
made it all up, but Dali made it up,
inventó todo, pero Dali se lo inventó,
okay?  She made it up, but the other person,
¿vale? Se lo inventó ella, pero el otro
knowing that she had made it up,
sabiendo que se lo había inventado
also lied to people.  You have to give that to me too
también mintió la gente. Eso también me
.  What I have shown you
lo tiene que dar. que te lo demostrado
is that I cannot make it any clearer to you.
es que más clarito no te lo puedo poner.
The other one, knowing that, is also Angel,
El otro sabiendo eso también se Ángel,
leave Dali now because Dali is a colleague of
deja ya a Dali porque Dali es colega de
Let's see a little bit what
Vamos a ver un poquito lo que hacíais
you did with the LOL cancer.  Look
ustedes con el cáncer de la LOL. Mira
here at Peppa.  Hey, they recently
aquí la Peppa. Eh, hace poco le han
removed a piece of cancer from his lung,
quitado un trocito de pulmón cáncer,
huh?  So you know like your son
¿eh? Así que tú sabás como tú de tu hijo
that you smoke.  Oh, she's become silly.
que fumas. Ay, se ha puesto tontorrona.
Be yours.  You know what you just
Se vuestrona. Tú sabes lo que acabas de
said, Loli.  Well, whatever I want,
decir, Loli. Pues lo que me da la gana,
because always whatever I want.  I don't have to
porque siempre lo que me da la gana. No
hide from the fact that they removed
tengo que esconderme de me han quitado
a piece of my lung because I had
un trocito de pulmón porque tenía
cancer.  And what happens?  And she's sick and
cáncer. ¿Y qué pasa? Y esta malita y y
without money or anything like that, what a
sin dinero o cono la que qué
spectacle, what a spectacle.  Come on,
espectáculo, qué espectáculo. Venga,
if you could see the other days everything that was
si vierais los otros días todo lo que se
said about her and her word can't do it.
dijo de ella y su palabra no la puede.
The thing is, she's very intense.
Lo que pasa es que ella es muy intensa.
She's been bedridden for two years
Ella ha estado 2 años metida en una cama
with terrible cancer, and now she's on
con un cáncer qué tremendo y ahora está
the rocks, living and
que se sube por las paredes viviendo,
reacting.
reaccionando.
on other days.  Do you know that Loli
en los otros días. ¿Sabéis que Loli a
sometimes doesn't get it right because it happens to me
veces no no atina porque me pasa a mí
too?  Mm.  Sometimes you just do
también? Mm. Algunas veces te pasa que
n't get it right, huh?  You don't hit, you don't hit.
no atinas, ¿eh? No atinas, no atinas.
Damn, you were wrong about the 240 bucks
[__] te equivocó con los 240 pavos
for 7 months.  Fet, you
durante 7 meses. Fet tú le pasa mucho
often miss the mark.  That is to say, they had
que no atina. Es decir, que le habían
done a biopsy and they had removed
hecho una biopsia y le habían quitado eh
that little piece of lung like a man's ass
el trocito ese de pulmón como el culo de
to avoid, because then he had to undergo
un para evitar, porque luego se tuvo que
chemo.  Hey, let's not forget.
dar quimio. Eh, no nos olvidemos.
Hey, what a liar.
Eh, qué mentiroso.
Whatever he wants as long as it's not the
Lo que le da la gana mientras no sea la
truth.  A kiss, sister, beautiful.  How are
verdad. Un beso, sor, guapísima. ¿Cómo
you?  It's just that it's very strong.  He had to
anda? Es que es muy fuerte. Se tuvo que
undergo chemo and he took advantage of it.  It's not that
dar quimio y aprovechó. No es que
I took advantage of it, it's just that these are things.  Loli
aprovechara, es que que son cosas. Loli
has already said it, I think.  Yes, he said it.
ya lo ha dicho, creo. Sí, lo ha dicho.
So that his mother wouldn't worry,
Para que su mamá no se preocupara y
he said, "No, Mom, I'm going to
dijo, "No, mamá, que me voy a poner
breastfeed."  Because she didn't care whether she
pecho." Porque a ella le daba igual
had breasts or not.  And the
tener o no tener pecho. Y se puso el
story began, the story began.  The manelles of 85,
cuento, el cuento. Las manelles del 85,
which I was worried about.  Yes. And that's why
que yo estaba preocupada. Sí. Y por eso
you say Loli said she doesn't have
decís que Loli ha dicho que no tiene
cancer.  If she has already explained it, which she
cáncer. Si ella ya lo ha explicado, que
explained badly, that that day what they
se explicó mal, que ese día lo que le
took from her was a little piece of food.  They took a little piece away
quitaron fue un trostito. Un trocito se
.  So.  Where's the
lo quitaron. Así. ¿Dónde está el
lighter, damn it?  We just saw 800. I've been
mechero, [__] Acabamos de ver 800.
fooled for a year.  I won't
Se me ha engañado durante un año. Eso no
keep quiet about that because I don't feel like it.
me lo callo porque no me da la gana. Se
I have been used or I have lent myself to being
me ha utilizado o yo me he prestado que
used.  When I realized it,
se me utilice. Cuando me he daado cuenta
I cut off the relationship outside.  It's over.  And
he cortado relación fuera. Se acabó. Y
yet I did a live stream with Tania PM with
aún así hice un directo con Tania PM con
audio of a relative, which was what the
audio de una familiar que era lo que
people on the flight were asking for to
estaban pidiendo los del vuelo para
cover her mouth, even though I already knew a
taparle la boca cuando yo ya sabía una
week or a day before what I was
semana antes o día antes lo que estaba
seeing there.  So, I think that, I
viendo ahí. Entonces, yo creo que, o
mean, the audio of Ar de Deya is
sea, lo del audio de Ar de Deya es
still very strong, right?  Because the thing about
todavía muy fuerte, ¿eh? Porque lo del
Deya's audio is that
lo del audio de Deya es que a él la
Lolly's sister already told him that Loli didn't
hermana de Lolly ya le dice que Loli no
have cancer.  Loli's sister then
tuvo cáncer. Ya la hermana de Loli se lo
tells de Troya and de Troya goes
dice a de Troya y el de Troya se marca
live with Tania, removing that
un directo con la Tania quitando esa
part, that is, telling everything else
parte, o sea, contando todo lo demás
but removing that part because that part
pero quitando esa parte porque esa parte
agreed with Javi and on the fly.  Man,
le daba la razón a Javi y al vuelo. Tío,
these people are amazing, man
son Es que es tremendo, tío, lo de esta
.  So a tremendous thing.  I have
gente. Así una cosa tremenda. Que tan
n't behaved that badly with anyone.
mal no me he portado con nadie.
Awesome, man.  And it's no use to me
Treminda, tío. Y a mí no me vale de nada
that they take out filler from their I don't think so.  They
que saquen relleno de su No creo. Es ya
will be friends again to go against you
volverán a ser amigos para ir contra ti
again.  But against me, yes.
de nueva. Pero por contra mí, sí. Todo
Whatever you want.  Adador, those aren't
lo que quieras. Adador, que eso no son
prosthetics from '85, okay?  That's not an
prótesis del 85, ¿vale? Eso no es una
85g prosthesis, it's a padding to give
prótesis de 85, es un relleno para darle
shape to the breast under the bra.  Do
forma al pecho debajo del sujetador. A
n't mess with me, the
mí no me jodáis que ya está bien la
joke is over, I'm getting pissed off.  You can't really
broma, que me cabreo. A mí es que no se
fool me because I do
me puede tomar mucho el pelo porque es
n't have much to fool around with.  I've been feeling
que no tengo mucho que donde tomar. Se
bad.  And what's new today?   Let's
me ha mal. ¿Y esto qué es nuevo de hoy?
see if we have time to post the video
A ver si nos da tiempo y pongo el vídeo
where Fran Cuesta is talking to Javi
donde Fran Cuesta está hablando con Javi
Oliveira.  He bends down, he bends down, I
Oliveira. Se agacha, se agacha de se, yo
think he was sniffling, and then
creo que se le caía un moco y luego le
the other guy says, "They do some weirder things
dice el otro, "Unas cosas más raras
live."  Oh, Peppa, be
hacen en directo." Uy, Peppa, ten
careful because there's no more
cuidado porque ahí ahí ya no hay ánimo
twisting or anything there.  We'll sue you there,
retorquend ni nada. Ahí te demandamos,
huh?  Damn, we're suing you right now.  It's
¿eh? [__] ahí te demandamos. Es que
not just a matter of insults or anything like
ahí ya no es un cruce de insulto y de
that.  I mean, be careful, okay?  Be very
tal. O sea, ten cuidado, ¿eh? Ten mucho
careful.  It's one thing if
cuidado. Una cosa que lo estén haciendo
these kids from Yugoslavia and the RAE
los niños estos de Yugoslavia y el RAE
in Miami are doing it, and it's another if
que está en Miami y otra cosa que lo
you do it here in Spain, and you're going to be
hagas tú aquí en España, pues que estás
sued tomorrow, you know?  That doesn't
demandado mañana, ¿sabes? Que ahí no
fit in there, that I'm making a video of you,
entra, que yo te esté haciendo vídeo,
that we cross paths, that I don't know what, I don't know
que nos crucemos, que no sé qué, no sé
how much.  No, no, be careful with that, be very
cuánto. No, no, cuidadito con eso, mucho
careful.  Damn, look at Álv
cuidadito. [__] fíjate tú al Álv
Rivera, Álv Rivera.  Albert Rivera
Rivera, al Álv Rivera. El Albert Rivera
began to make demands like that.
se puso púo de poner demandas de esas.
Do you remember the things they said
¿Os acordáis de las cosas que le decían
to Álv Rivera?  Well, they didn't
al Álv Rivera? Pues anda que no le
pay him anything.  I told him in his chat.  No,
pagaron nada. Se lo dije en su chat. No,
no, no, no.  But come on, today
no, no, no. Pero vamos, hoy hoy ya se ha
a lawsuit has already been sent to the lawyer.  One who
mandado al abogado una demanda. Uno que
is in Spain, my son.  But there is
que estás en España, hijo mío. Pero hay
one who has said it directly.  Well,
uno que lo ha dicho directamente. Pues
one, no, I'm not going to report anything or
uno, no, yo no voy a reportar nada y
anything.  These are lawsuits, but you have to
nada. Estos son demandas, pero es que
be stupid knowing that we have
hay que ser tonto sabiendo que tenemos
a lawyer who is a friend of ours.  That is, it
un abogado que es amigo nuestro. O sea,
is installed,
es que está puesta, es que está puesta
the box is installed.  I haven't ordered again, to be
la caja. No he vuelto a pedir, la
honest, because I haven't
verdad, porque de momento no me hizo
needed to spend more money yet.  My goodness.  My goodness.
falta más gasto. Madre mía. Madre mía.
I don't do that live, but it's the
Yo en directo no hago eso, pero es lo
same.  The Rae defends itself from No, no, no,
mismo. El Rae se defiende de No, no, no,
no.  But it's something that you
no. Pero es que una cosa que tú te
defend yourself, okay?  If I'm
defiendas, ¿vale? Si yo te estoy
talking to you about the 240, you have to
hablando de los 240, tú te tienes que
defend yourself against the 240. But if you
defender de los 240. Pero ya si tú
jump in with something else and an accusation
saltas con otra cosa y una imputación
that you can't prove, I'm a
que no puedes demostrar, yo soy enfermo
Crome sufferer, be careful.  Know?  No, no, it
de Crome, ten cuidado. ¿Sabes? No, no,
's not that being a Crome sufferer is
no es que sea un enfermo de Crome sea
irrefutable proof, but man, I
una prueba irrefutable, pero hombre, yo
have my tests every 6 months, eh, and
tengo mis análisis cada 6 meses, eh, que
obviously the doctor would tell me, "Hey,
evidentemente el médico me diría, "Oye,
you're an idiot."  Know?  If I were to
tú eres gilipollas." ¿Sabes? Si yo
take any kind of substance, then
tomase algún tipo de sustancia, entonces
be careful, very careful,
ten cuidado, muchísimo cuidado,
very careful.  Come on, it's not
muchísimo cuidado. Vamos, es que no es
even debatable there.  It's not worth it, it's not that he
ni discutible ahí. No vale que no es que
told me that I stayed 240, it's not that he
me dijo que yo me quedé 240, no es que
called me old, it's not that he told me, no, it's not that it doesn't
me dijo vieja, no es que me dijo, no no
matter.  Well, you should have sued him,
es que da igual. Pues haberlo demandado,
ma'am.  If he told her about the 240 or if he
señora. si le dijo lo de los 240 o si le
called her a stalker, you should have sued him, but
dijo acosadora, haberlo demandado, pero
you can't respond with this.  I'm telling you this
no puedes responder con esto. Te lo digo
now because there are people who believe that
ya porque hay gente que se cree que
when there's a video exchange or
cuando hay un cruce de vídeo o que
when both people are saying things,
cuando los dos están diciendo cosas no
you can't be sued and you can say whatever you
se te puede demandar y puedes decir lo
want.  No, man, no, it doesn't work
que sea. No, hombre, no, no funciona
like that.  Yes, if not, I wouldn't have lost
así. Si si no yo no hubiera perdido la
Joan Plana's.  Yes, yes, yes, yes, yes.  There's
de Joan Plana. Sí, sí, sí, sí, sí. Hay
one today who is already leaving, they
uno hoy que ya eh se vamos se le se le
have not, that the lawsuit has been filed against him
han no que se le haya puesto la demanda
immediately, the lawyer is doing it
al instante, la está haciendo el abogado
for something that they filed today, that,
por una cosa que han puesto hoy uno, que
come on, I'm not going to argue,
vamos, a mí yo no no no voy a discutir,
obviously.  I don't have to
evidentemente. Yo no tengo que
prove to anyone whether I take cocaine or not
demostrarle a nadie si tomo o no tomo
, that's all there is to it.  That's what I was
cocaína, solo faltaba. Ya es lo que me
missing, huh?  This is what I was missing.
faltaba, ¿eh? Ya es la que me faltaba.
It's the only thing I was missing.
Es la la única cosa que me faltaba.
Gentlemen, we have 3 minutes left, eh?
Señores, nos quedan 3 minutos, ¿eh?
Well, there's Andy.  Andy knows.
Bien, ahí está Andy. Andy lo sabe. La
Next week another new lawsuit will be
semana que viene otra demanda nueva
filed regarding the
presenta por ese tema de la de las
cocaine issue and these new things
cocaínas y las cosas nuevas estas de
.  So, I don't care.
ahora. Entonces, a mí no me importa.
Just as I file two lawsuits, I file three lawsuits, so I
Igual que pongo dos demandas pone tres
file 10. That doesn't pose
que poner 10. A mí eso no me supone
any problem to me.  I don't know how you're doing with
ningún problema. No sé cómo estáis de
money, eh, the people who are
dinero, eh, la gente de las que están
here.  But after this attempt to
aquí. Pero después de esta de quererme
humiliate me, as he has attempted to humiliate him,
humillar, como lo ha querido humillar,
asking how many viewers he has left and
que cuántos espectadores le quedan y
all that, I would like to see if you can, if
tal, a mí me gustaría si podéis, si no
you can't it's fine because look, besides,
podéis no pasa nada porque mira, además,
I was left wanting to send
yo me quedé con las ganas de mandar la
Pepa.  What I need is for it to
[__] Lo que me hace falta es que me lo
bounce.  What happened?
ponga rebotando. ¿Qué ha pasado?
Marianela has given away membership and they haven't
Marianela ha regalado membresía y no han
left.  Let's try and see if
salido. Vamos a probar a ver si os salen
you can do it.  If you could please give me
ustedes. Si por favor me podéis regalar
a membership.  Oh, okay.  Hey,
una membresía. Ah, vale. Oye, que se ha
the membership counter is broken
estropeado el contador de las
, right?  And Fran is also going to
membresías, ¿no? Y Fran también va a
sue.  Fran is going to demand the pull.   It's just
demandar. Fran va a demandar el tirón.
absurd if Fran has
Es que es que es absurdo si Fran tiene a
Pablo here in Spain.  What nonsense.  Just because
Pablo aquí en España. Qué tontería. El
I'm in Thailand doesn't
hecho de que esté en Tailandia no
mean I'm not going to sue.  These are
significa que no vaya a demandar. Yo son
things that I don't understand, I mean, if
cosas que yo no las entiendo, o sea, si
they are from here and Fran has
es que son de aquí y Fran ha encargado
also asked Pablo to file some lawsuits because these are
también unas demandas a Pablo porque son
things that I see as very logical,
cosas que yo que las veo lóiquísima,
right?  I think some people think
¿no? Yo creo que algunos se piensan que
, well, since they're taking so long, you'll remember
bueno, como tardan, ya te acordarás
in a couple of years, "Oh,
dentro de un par de años de, "Ay, ¿y por
why? Why isn't there a challenge? We're leaving
qué? ¿Por qué no hay reto? Nos vamos ya
in two minutes, we didn't get a challenge."  Let's
en 2 minutos, no conseguimos reto." A
see, the counter isn't working.  Let's see,
ver, es que el contador no va. A ver,
try, try to see if the
probar, probar a ver si funciona el
counter works.  Playing next to my mother in one of
contador. Taca al lado de mi madre en un
my live shows, Javi.  The day you entered
mi directo, Javi. El día que tú entraste
my live.  So, sorry,
en mi directo. Entonces, perdona,
then Loli, I'll tell you later if you want
entonces Loli, después si quieres te lo
, okay, Javi?  If you want, I'll
cuento, ¿eh, Javi? Si quieres te lo
tell you.  But Loli, I didn't... Well, then I
cuento. Pero Loli, yo no me Pues después
had surgery, then I had
me he operado, Después me he
surgery because I had metastasis from the
operado que tenía metástasis del cáncer
breast cancer I had.  Loli, you don't need to
de pecho que tuve. Loli, no hace falta
tell that, darling.  But well, no,
que cuentes eso, cariño. Pero bueno, no,
but but I'm telling you so that you
pero pero te lo te lo digo para que
know my illness doesn't affect me, it
sepan mi enfermedad que no me afecta, me
affects my breathing and I would praise it.
afecta la respiración y alabaría.
Yes, yes, already.  If even Mercadona beer didn't affect you
Sí, sí, ya. Si no te afectaba ni la
, it will.
cerveza del Mercadona, te va a afectar.
You were delicate that day
Estabas ese día
and I think you knew me.  What
delicada y creo que me conocía. ¿Qué te
are you laughing at, Peppa?  Are you saying
estás riendo, Peppa? ¿Estás diciendo que
I was making fun of her?  Oh my goodness, look at
yo me burlaba de ella? Madre mía, mira
Peppa insinuating that I was making fun of
la Peppa insinuando que yo me burlaba de
Loli's illness, huh?  Look,
de la enfermedad de de Loli, ¿eh? Mira,
look.
mira.
you're saying that I was making fun of
estás diciendo que yo me burlaba de
her.  You're the one who made fun of it by
ella. La que te has burlado eres tú
putting poop in your friend when
metiéndole caca a tu amiga estando en
Alanne and Javi were in that state.  I
ese estado de Alanne y de Javi. Yo ya
can put up with whatever happens next,
pueden pasar lo que pase por delante,
but I will never be able to forgive them for what they
que yo jamás les podré perdonar lo que
did to me with the
hicieron conmigo con la situación del
cancer and illness.  God of my life.
cáncer y la enfermedad. Dios de mi vida.
Why invent something like that like they
Porque inventarse una cosa así como se
did, because that is an invention
inventaron, porque eso es una invención
that they created just to see if they
que montaron ellos solo para ver si
could take me away completely sunk and
podían retirarme del todo hundida y
overwhelmed.  That thing about Pilar is all a
avasallada. Eso de de Pilar es todo
lie and it was plotted by Alasner,
mentira y está tramado por Alasner,
at least by Alanner.  It's a plot
mínimamente por Alanner. Es una trama
where Javi and Alanne themselves say
donde el propio Javi y Alanne dicen que
no.  That is reportable straight away.  The
no. Eso es denunciable del tirón. Lo de
Peppa Catina thing, you mean?  Man,
Peppa Catina, ¿te refieres? Hombre, mira
you're looking hard.  There was a ruling, for
usted de buscar. Hubo una sentencia, por
example, in which Albert Rivera sued a
ejemplo, que Albert Rivera demandó a un
Twitter user, I don't know if it was a male or
twittero, no sé si era un twittero, una
female Twitter user, for making a joke about
twittera, por hacerle una broma con
skiing in the snow.  Uh, 2000 bucks and
esquiar en la nieve. Eh, 2000 pavos y
the costs.  I paid a twitterer, a
las costas. Le he pagado un twittero, un
tweet.  And he was a random, huh?  He was a
tweet. Y era un random, ¿eh? Era un
random Twitter user, not a
twittero que era un random, no era un
Twitter user with thousands of
twittero en plan con miles de
followers, no, he wasn't a
seguidores, no, no era un un nota en
Twitter user who went to Alber Rivera and
Twitter que se fue para Alber Rivera y
said, "And the sentence was €2,000.
le dijo, "Y fueron 2,000 € la condena.
Look for her, look for her."  Well, imagine,
Buscarla, buscarla." Pues imaginaros,
imagine that this week there have been
imaginaros que esta semana han estado
several YouTubers, me, Fran By the
varios youtubers, a mí, a Fran By the
Face, because by the face, eh, well, look,
Face, porque by the face, eh, pues mira,
we came up with that this week, boom,
se nos ha ocurrido esta semana eso, pum,
and they've been saying it this week.  Yes,
y han estado diciéndolo esta semana. Sí,
yes.  And the PPA is bouncing off me and
sí. Y a mí me lo pone la PPA rebotando y
it's another one that's going to sue, but we're going
es otra que va a demandar, pero vamos al
100%.  Come on, I was left wanting to
100%. Vamos, me quedé con las ganas de
sue her back then, since you haven't
demandarla ya en su día que no lo han
seen it and the live stream itself is posted
visto y el propio directo está colgado
where there's no mention of any illness
donde no se habla de ninguna enfermedad
or anything.  Monedero also won one.
ni nada. A Monedero también le ganó una.
Monedero also won over him with that
A Monedero también le ganó una con el
issue.  Yes, it could be.  Look, they didn't
tema ese. Sí, puede ser. A ver, no
reach an agreement before the trial.
llegaron a un acuerdo antes de juicio.
They reached an agreement before trial.   He
Llegaron a un acuerdo antes de juicio.
apologized to avoid prosecution for
Se disculpó para evitar el juicio por
suggesting he was using drugs.  Mm.  To
insinuar que se drogaba. Mm. Por
hint, eh, to hint.  That topic,
insinuar, eh, por insinuar. Ese tema,
that topic is obvious.  I mean, that topic
ese tema es de cajón. O sea, ese tema ya
is no longer like the insults of, well, I
no es como los insultos de, bueno, yo te
call you son of a [ __ ] and you answer me
digo hijo de [__] y tú me respondes
[ __ ].  No, no, that's a different topic. I
cabrón. No, no, ese tema ya va aparte, o
mean, I call you a son of a [ __ ] and you
sea, yo te llamo a ti hijo de [__] y tú
can't spend a few days
no te puedes pegar unos cuantos de días
saying that I take cocaine, do you
diciendo que yo tomo cocaína, ¿me
understand?  No, it doesn't work like that, that's not
entiendes? No, no funciona así eso no es
like, well, it's that I was
como, bueno, es que yo le estaba
answering him.  No, no, they are not, it has
respondiendo. No, no, no son, no tiene
nothing to do with it.  You are talking about
nada que ver. Estás hablando una cosa de
health and a serious accusation.  And
salud y una acusación grave. Y sin
yet they used the
embargo, ellos utilizan utilizan la
disease just because they knew I
enfermedad solo porque sabían que yo la
was suffering from it.  Come on, you'll see.  There
estaba pasando. Vamos, ya lo veréis. Ahí
goes next week,
va la la semana que viene se van a
several lawsuits will surely be announced.  I don't
anunciar seguramente varias demandas. No
know if Pablo will announce them, I don't know if
sé si las anunciará Pablo, no sé si
he wants us to say them or not,
querrá que las digamos o no las digamos,
but there are several, eh, that are
pero hay varias, eh, que son
exclusively about that.  Just point the ball
exclusivamente solo de eso. Punto pelota
.  They didn't see because it didn't come out very
nada más. No vieron porque no salía muy
well and they saw the little spot.  Look, if someone has
bien y vieron la manchita. A ver, quien
a stain and has
tenga una manchita y haya sufrido
previously suffered from breast cancer, they don't have to
anteriormente un cáncer de mama, no le
remove the stain because it
tienen que quitar la manchita a esa que
was a biopsy.  Good.  Mother of God.
fue una biopsia. Bien. Madre de Dios.
Peppa, you paid me and my friends
Peppa, tú me pagaste y a mis amigos
too.  Yes. Any ex-warrior who
también. Sí. Alguna exguerrera que nos
can tell us how they let go in order to attend
cuente cómo soltaron para poder asistir
the How much they let go in order to attend the
al Cuánto soltaron para poder asistir al
PPA birthday party.  They paid to go to the
cumple de la PPA. Pagaron para ir al
Bueno, well, what do I know, but this is more
Bueno, pues yo que sé, pero esto es más
normal, right?  I mean, when
normal, ¿no? O sea, cuando tú te cuando
you organize
tú organizas
a birthday party or something like that, it's normal that
un cumpleaños o algo así, es normal que
everyone doesn't.  And you also
cada uno no. Y a mis amigos también nos
gave me €500 to my friends, right? A
diste 500 € eh o no ha venido ya unos
few people have already come in San. A lot of
cuantos en San Han venido un montón de
people have come and they haven't been charged.  On the
gente y no se le ha cobrado. Al
contrary, if I can, I'll invite them and then if
contrario, si puedo invito y luego si
they feel like inviting me or not, which has
tienen ganas de invitarme a mí o no, que
been the case, but I have no problem.  Oh
así ha sido, pero no tengo problema. Ay,
my God.  Nothing, but that's nonsense.
Dios mío. Nada, pero eso es tontería.
Nothing, but that's nonsense.  Hey, I'm going
Nada, pero eso es tontería. Oye, me voy
the other way, okay?  I'm leaving
para el otro lado, ¿vale? Dejo por aquí
this here.  Let's see, this is something they
esto. A ver, esto es una cosa que me
sent me.  Do you remember when I asked
mandaron. ¿Os acordáis que le dije a
Evita Dinamita if she wanted to come here and
Evita Dinamita que si quería venir aquí
tell us?  Well, avoid dynamite has
a contarnos? Pues evita dinamita ha
put this.  I don't think it's bad, but
puesto esto. A mí no me parece mal, pero
let them hear it in the Greek songs, I mean, I
que lo escuchen en las grecas, o sea,
understand this as an invitation for
entiendo esto como una invitación a que
me to go to Space.  On the other side
vaya yo al Space. En el otro lado
we have a disappearance.  Andy, I'm going
tenemos una desaparición. Andy, me voy
there now, Triumf is waiting for me
ya para allá que me está esperando
.  I understand this as an
Triumf. Entiendo esto como una
invitation to Space de la Greca.  Okay,
invitación al Space de la Greca. Vale,
from here.  Okay, I want to know the whole
desde aquí. Vale, quiero conocer toda la
story.  I want to know the whole
historia. Quiero conocer toda la
story.  Hey, Evita.  If it's an
historia. Eh, Evita. Si es una
invitation, okay?  I accept it,
invitación, ¿vale? Yo la acepto, la
we broadcast it here too, okay?
emitimos aquí también, ¿vale? Aquí lo va
Many people will hear it here.  I shouldn't
a escuchar mucha gente. No debería
bring it.  Olaya, but I'm interested in
traerla. Olaya, pero es que me interesa
history.  No, you're not interested in the
la historia. No, no os interesa la
story of what happened, why,
historia de qué es lo que pasó, por qué,
when, how, a chat, right?  If that's
cuándo, cómo, una charla, ¿no? Si es
it, okay, let him answer it, okay?  If that's
eso, vale, que lo conteste, ¿vale? Si es
it, yes, the main one will
eso, sí, al principal os va a salir
now show R, okay?  Now, as soon as I
ahora la R, ¿vale? Ahora, en cuanto
'm done, as soon as we cut this
termine, en cuanto cortemos este
live stream, we'll see each other at such and such,
directo, nos vemos a nos vemos a tal,
right?  But what am I telling you?
¿no? Pero, ¿qué es lo que os digo? Que
If it is an invitation, I will do it with
si es una invitación yo lo hago con
you.  If you want, it can be broadcast there on the
ustedes. Si queréis se emita allí en la
Greek channel, but here too so there's an
greca, pero aquí también para que haya
image, do you understand?  So yes,
imagen, ¿me entiendes? Entonces sí,
then the sauce shop.  Yes, yes, what I don't
luego la salsería. Sí, sí, lo que yo no
know if you'll agree with, but
sé si ustedes estaréis de acuerdo, pero
I do want that gossip, don't I, family?
yo sí quiero ese chisme, ¿no, familia?
What do you think?  I do want that
¿Ustedes qué pensáis? Yo sí quiero ese
gossip.  I don't care that Vita
chisme. Me da igual que Vita se haya
messed with me and all that.  It wasn't really that
metido conmigo y tal. Tampoco ha sido
big of a deal, either, right?  I don't
una cosa como super tal, ¿eh? Me da
care.  I mean, I don't care.  What
igual. O sea, es que me da igual. ¿Qué
happened, you know?  So I would do it, I would
pasó, ¿sabes? Entonces yo lo haría, yo
do it because maybe now we have
lo haría porque a lo mejor ahora tenemos
other things to exchange.  Bring
otras cosas que intercambiar. Trae a la
Evita.  He's got me blocked, but I'm
Evita. Me tiene bloqueado, pero me
interested in the goings-on.  Yo yo Indian.
interesa los tejemanes. Yo yo indio.
Look, the Indian agrees that we should
Mira, el indio está de acuerdo en que la
bring her.  Avoid them, they're going to send you
traigamos. Evita que te van a mandar
this, okay?  Answer if you want,
esto, ¿vale? Contesta si quieres,
unblock me and it'll be done
quítame el bloqueo y y se hace se hace
in one go, okay?
del tirón, ¿vale?
[Music]
[Música]